Ich kann mich noch gut erinnern an die Zeit in der Grundschule und xxx_an_xxx die ersten Jahre auf dem Gymnasium, in der immer viel abgeschrieben wurde in den Klassenarbeiten. Es gab immer Schüler und Schülerinnen, die Tage im Voraus gelernt hatten und fit waren auf dem abgefragten Gebiet - genauso wie es andere gab, die keinen blassen Schimmer hatten von dem Stoff, der die letzten Wochen behandelt worden war_xxx_ . Dann wiederum gab es die_underline_ guten Schüler, die einen Unwissenden abschreiben lassen würden, und solche, die gar nicht einsahen, ihren Mitschülern auf so einfache Weise zu besseren_on-top-of-line_ xxx_guten_xxx Noten zu verhelfen.